21.02
(V)Подключить гит,
проработать архитектуру запросов по таблице с двойным ключом (в частности, таб. расписание), особенно put-запрос,
прописать документацию в swagger`е,
реализовать получение данных из связанных таблиц
проработать запросы для отправки "полноценных" данных (а не ИД) при работе с расписанием.

найти способ убрать "лишние" поля при использовании шаблона для запроса со стороны клиента ради избегания исключений 
	(не самое страшное, если есть "доки")
Изучить коллекции (похоже, предпочтительно использовать словари), найти способ оптимизировать код

вопрос: почему бы вместо перезаписи полей исходного экземпляра модели при put-запросах не передавать в переменную
	новые данные, что позволит привести код к единому виду и выделить повторение в метод
	возможная проблема: модель также ссылается на другие модели, если содержит внешние ключи. Пользователь ссылки на модели 
	передавать не должен, как и определять экземпляры "главных" моделей. 
	
